Anteriormente...
Magneto fez exatamente
o que ele disse, Kurt.
Ele criou uma lar para
todos nós.
Isso não é um paraíso, Magneto.
Está aprisionando o seu povo!
O que meu pai faz é para
o bem de todos os mutantes.
Diga isso àqueles que ele
mantêm prisioneiros.
- Não foi esse o trato.
- Pelo que lembro, Senador,
o trato era que
me entregaria todo mutante,
que sua desajeitada
DRM pegasse.
É aquilo.
É aquilo o que quero.
Roubarei pra você,
"chéri".
A DRM está
prendendo mutantes...
para nunca mais
serem vistos.
Eles tem armas potentes,
prontas para a guerra.
Não se enganem.
Os humanos atacarão
primeiro.
E quando fizerem...
estaremos prontos!
Vi onde os velhos componentes
do Molde Mestre estão.
Inclusive sua unidade
de dados.
Claro! Possui gravações e dados
de eventos de batalhas.
Talvez até sua criação.
Com muito sacrifício...
descobrimos quanto tempo
você tem até o fim.
O que vai acontecer?
Uma onda de fogo
vai varrer a Terra...
começando exatamente
às 21:43...
daqui a 8 dias.
"FRONTEIRA DE GENOSHA FECHADA".
- Você viu isso?
- Genosha fechou as fronteiras.
- Sim. O que acha que é?
Está fechando o cerco,
é isso.
Isso significa que
ele logo vai agir.
Quanto tempo para
lançar os sentinelas?
O pelotão inteiro?
Umas 2 semanas.
Deveria ser em 2 dias!
Nossas bases secretas estão
trabalhando no máximo.
Inacreditável!
Estou dizendo, não vou ser
pego despreparado.
Precisamos atrasar Magneto.
É preciso alguém
dentro de Genosha.
O que tem pra mim, Charles.
O tempo está passando e
os dois lados estão se armando.
Felizmente, Logan,
descobri algo.
Está no velho banco de dados
do Molde Mestre.
E pode ser o ponto
de partida da guerra.
O que aconteceu?
O capacete de Magneto
foi roubado.
- O quê?
- Eu sei, não faz sentido.
Mas pelo que descobri...
ele foi pego por um espião
mutante do Sen. Kelly.
Como isso pode começar
uma guerra?
Receio que tenha que
descobrir as respostas sozinho.
Em Genosha.
Cara, que mutante
é tão estúpido...
pra ir atrás do capacete
do Magneto?
Tradução e sincronia:
Rapha, Dres e The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 22
"ASES E OITOS"
Permita-me que me apresente,
"mademoiselle".
O que faz nessa ilha?
Além de ser ofuscado
por sua beleza extasiante?
Eu procuro uma audiência
com o Rei de Genosha.
Isso está fora de questão.
E você está invadindo!
Eu tentei ser gentil.
Não faria isso se fosse você!
Jovem rapaz...
tenho pouco paciência
para demonstrações de poder.
Desculpas, "mercier".
Mas, eles começaram.
Muito bem, mas é melhor que
tenha uma boa explicação,
para estar aqui.
Todas as cartas na mesa,
eu gosto disso.
Conhece o Sen. Kelly,
não é?
Sim... Bem, ele me pagou
muito bem...
para roubar
o seu capacete.
E o que ele ganharia
fazendo isso?
Provar ao mundo que Magneto
não é intocável.
Roubar a coroa do rei
seria...
humilhante.
É isso que pretende fazer?
Se eu quisesse seu capacete...
você já estaria
sem ele!
Então diga-nos
o que faz aqui.
Estou só estou requisitando
um abrigo na sua grande cidade.
Vou considerar seu pedido.
Pai?!
Até lá, ficará confinado
ao quarto de hóspedes.
Uma oferta generosa.
Será tanto um prazer,
como uma honra.
Wanda, mostre para ele
os aposentos.
Por ali.
Estou pronto.
Onde estão os outros?
Somos só nós dois.
Só dois X-Men pra
enfrentar Genosha inteira?
Quando levei uma equipe
pra ilha fui detonado!
E muito!
Ossos de metal
e Mestre do Magnetismo.
Ele pode me ver
chegando de longe!
Então dessa vez,
eu vou mandar você.
Sozinho.
Eu fiz umas pesquisas.
O nome dele é Remy LeBeau,
também chamado de Gambit.
Pai, ele é um ladrão
bem conhecido.
Bem, minha cara...
ele já confessou isso
para nós.
Mas...
porque deixar que
ele fique em Genosha?
Não aceitamos refugiados.
- Ele pode ser útil.
- Ele pode ser um problema.
E você o convidou
para o nosso lar.
Eu o deixei
na suíte de hóspedes.
Mas não o trancou.
Então é melhor
ficar de olho nele.
Agora, Wanda...
se ele sair do controle...
você cuidará dele.
Vamos esconder
tudo de valor!
Bom dia,
"chéri".
Não deveria estar aqui.
Não deveria sair
do seu quarto.
Como um convidado
em sua casa...
achei que seria descortês
não me apresentar.
Remy LeBeau.
Meu nome é Lorna.
Agora, eu acho que
você deveria voltar...
Ouça-me,
"mon chérie"
A vida exige
passos corajosos.
Dê um e me encontre no jardim
ao crepúsculo.
Mas eu...
Até lá!
Certo, olhos abertos
e fique nas sombras.
E se precisar, peça ajuda
de sua garota, Wendy.
Wanda.
Ela não é minha garota.
Só informe o que descobrir.
Wanda.
Preciso falar com você.
Kurt.
O quê está fazendo aqui?
Tenho uma informação
importante.
O Senador Kelly mandou alguém
para roubar o elmo de seu pai.
Nós sabemos.
Assim que Gambit chegou...
- ele nos contou tudo.
- Gambit?
Então é ele.
Wanda, não.
Ele enganou vocês.
Nós não somos tolos,
Kurt.
E como sabe algo
sobre isso?
- Os X-Men tem um espião aqui?
- Nós não temos.
É, complicado.
Mas estou dizendo
a verdade.
Ouça Kurt, por mais que
goste de vê-lo de novo...
- você deve partir.
- Mas Wanda...
Se meu pai souber
que está aqui...
Kurt, só vá.
Por favor.
- Pensei que tinha trancado.
- Sei que trama algo.
Se o seu pai
acreditasse nisso...
eu não estaria aqui.
O que quer que seja,
você será pego.
E então é comigo que
tem que se preocupar.
E não meu pai.
Gambit, não é?
Isso não é nada bom.
A primeira coisa que
ele fez foi confessar.
Agora ele é um convidado
no palácio deles.
Ele está tramando algo,
com certeza.
Fique por perto e
descubra o que ele planeja.
Farei isso.
Remy?
Não consegue ficar longe
de mim, não é, ma petit?
- O quê, você é que...
- Devemos ir, agora.
- Está pronta?
- Pronta?
Para me mostrar a vista mais
romântica da ilha, é claro.
Verdadeiramente encantadora.
O quê são essas estruturas?
Os canais de distribuição
de água.
Eles fornecem água
fresca para toda a ilha.
Mas para você, esse lugar
é mais que isso, não é?
Eu adoro as quedas d'água.
Elas são tão poderosas.
E também tão calmas
e pacíficas.
Você vem aqui sempre?
A cada chance que tenho.
Meu pai não gosta que
eu deixe o castelo.
Uma jaula é uma jaula, cher.
Mesmo que pareça um palácio.
Devia ser livre
para aproveitar...
cada canto desse
glorioso santuário.
Então se essa instalação
fornece água...
de onde vem sua eletricidade?
Ali.
Geradores eletromagnéticos.
Claro.
E aquele prédio alto ali,
daria uma visão espetacular.
Na verdade não, é só
a torre de comunicação.
Não é como aqui.
Lorna, talvez seja
melhor voltarmos antes...
sintam nossa falta.
Lorna, eu...
Mademoiselle, claro que
pode mostrar compreensão...
por essa pequena indiscrição.
Alô?
Mademoiselle?
Desista cara.
Nenhum prisioneiro já
escapou dessas celas.
Por quanto tempo
as pessoas ficam aqui?
Isso depende da ofensa.
Bem, eu recebi um beijo
da filha de Magneto.
Wanda?
Lorna.
Sugiro que se acomode.
- Onde você o colocou?
- Por favor Lorna, só esqueça.
Ele está nas celas, não está?
As celas.
O que sabe sobre isso?
Eu sei bem mais do que
acha que eu sei.
Ouça, fique longe de
lá, está me ouvindo?
Naquele rapaz não é confiável.
Diz a garota que está
apaixonada por um X-Men.
Se eu soltá-lo,
você me leva também?
O quê?
Você quer deixar Genosha?
É o único jeito
de ficarmos juntos.
Abra as portas, e eu sou seu.
Eu sei onde está o barco.
Certo. Vá pegar suas
coisas e em encontre lá.
Então isso nunca foi sobre
roubar o elmo de Magneto.
É sobre danificar Genosha.
Bravo.
Noturno, não é?
Desarme os explosivos,
Gambit.
- Há muito em jogo.
- Eu concordo.
Mas gosto de apostar alto.
Lorna?
Aí está você.
Vamos, temos que nos apressar.
Lorna!
Talvez queira pensar
mais nisso.
Não, eu só estou
um pouco nervosa.
Eu sempre vivi nessa ilha.
Eu nem sei como
é o mundo lá fora.
Eu temo, chéri, que é
muito parecido comigo.
Espere,
o que está fazendo?
Desculpe.
Mas não posso levá-la comigo.
Por quê?
O que eu fiz?
Nada, ma cher.
Eu só não sou o homem
que você pensa.
Você está errado.
Eu queria estar.
Eu, eu não entendo.
Você irá.
Claro, ela tem
os poderes do pai.
E o temperamento da irmã.
Sinto muito, pai.
Eu sinto tanto.
Você está bem?
Eu, eu acho que sim.
- Wanda?
- Estou bem, pai.
Lorna, junte-se
a sua irmã no palácio.
- Você vai atrás do Remy?
- Não.
É o Senador
que pagará por isso.
Magneto vai atrás de Kelly!
Hank, Hank responda!
Seu inseto!
Você ousa atacar meu lar?
Minha família?
Espere! Espere!
Graças a Deus.
Onde eu estou?
No lugar que eu jurei que
você jamais colocaria os pés.
Por que me trouxe aqui?
Porque tem algo que
os dois precisam ver.
Mas vou deixar o
Charles mostrar a vocês.
O que estão
fazendo conosco?
Não se preocupem,
estão seguros.
Erik, é bom vê-lo,
velho amigo.
Charles,
como isso pode ser?
Você está consciente
dentro de seu corpo?
Temo que não.
O coma em que estou vai
durar por mais 20 anos.
É onde eu estou agora.
No futuro.
Que brincadeira é essa?
Isso não é brincadeira.
É por isso que os X-Men
tem sido tão eficientes.
Eles tiveram
informação privilegiada.
Informação que eu gostaria
de dividir com vocês dois.
A guerra que buscam,
o final que imaginam.
Vejam seu legado.
Humanos e mutantes perderam.
As máquinas venceram.
Meus caros cidadãos...
como sabem...
tenho combatido os mutantes
por muitos anos.
Como resultado...
estamos a um passo da guerra.
Mas, alguém tem que pensar...
quem andará na Terra
quando a fumaça se dissipar.
Assumindo que haverá
uma Terra para se andar.
Acreditem em mim quando digo...
isso é uma guerra
que ninguém ganhará.
Temos que pensar bem
em nosso próximo passo.
Assim sendo...
eu parei o Programa Sentinela.
Blink,
traga-me meu filho.